Программе в аргументах командной строки передаются три имени файла. Первый аргумент - входной файл, два остальных - выходные.

Реализуйте программу, которая читает символы из первого файла, во второй файл записывает только цифры, а в третий - всё остальное.

Разрешается использовать только низкоуровневый ввод-вывод POSIX.

Если входной файл не существует, то нужно завершить работу с кодом 1.

Если не возможно создать один из выходных файлов, то завершить работу с кодом 2.

При возникновении других ошибок ввода-вывода - завершить работу с кодом 3.