Программе в аргументе командной строки передается имя файла с бинарными данными в Little-Endian.

Файл хранит внутри себя односвязный список элементов:

struct Item {
  int value;
  uint32_t next_pointer;
};

Поле value храние значение элемента списка, поле next_pointer - позицию в файле (в байтах), указывающую на следующий элемент. Признаком последнего элемента является значение next_pointer, равное 0.

Расположение первого элемента списка (если он существует) - строго в нулевой позиции в файле, расположение остальных - случайным образом.

Выведите на экран значения элементов в списке в текстовом представлении.

Для работы с файлом использовать только низкоуровневый ввод-вывод POSIX.