Реализуйте программу, которая читает со стандартного потока ввода строки - временные метки в формате:

YYYY-MM-DD HH:mm

Где YYYY - год, MM - месяц, DD - день, HH - час в 24-часовом формате, mm - минуты.

Гарантируется, что ввод содержит не менее двух строк.

На стандартный поток вывода необходимо вывести интервалы времени в минутах, прошедшие между соседними временными метками.

Не забывайте учитывать возможные переводы стрелок зимнего/летнего времени, а также законодательные инициативы по отмене/введению перевода часов на летнее время.