Программе задается единственный аргумент - номер TCP-порта.

Необходимо принимать входящие соединения на TCP/IPv4 для сервера localhost, читать данные от клиентов в текстовом виде, и отправлять их обратно в текстовом виде, заменяя все строчные буквы на заглавные. Все обрабатываемые символы - из кодировки ASCII.

Одновременных подключений может быть много. Использовать несколько потоков или процессов запрещено.

Сервер должен корректно завершать работу при получении сигнала SIGTERM.

Указание: используйте неблокирующий ввод-вывод.