Реализуйте функцию с сигнатурой:

          extern size_t
          read_data_and_count(size_t N, int in[N])
        

которая читает данные из файловых дескрипторов in[X] для всех 0 ≤ X < N , и возвращает суммарное количество прочитанных байт из всех файловых дескрипторов.

Скорость операций ввода-вывода у файловых дескрипторов - случайная. Необходимо минимизировать суммарное астрономическое время чтения данных.

По окончании чтения необходимо закрыть все файловые дескрипторы.

Указание: используйте неблокирующий ввод-вывод. Для тестирования можно использовать socketpair.