Реализуйте на языке ассемблера x86 (IA-32) или x86-64 функцию с сигнатурой:

extern float dot_product(int N, const float *A, const float *B);

которая вычисляет скалярное произведение векторов A и B.

Гарантируется, что N больше нуля, но не гарантируется, что N кратно четырём.

Значения исходных векторов хранятся в произвольных адресах памяти, поэтому выравнивание для них не гарантируется.

Необходимо минимизировать количество выполняемых вычислительных инструкций, используя векторные вычисления. Доступен набор команд SSE 4.2. Для архитектуры x86-64 также доступен набор команд AVX.