Программе передаются три аргумента: имя файла, положительное целое число N - размер квадратной матрицы, и положительное число W - ширина клетки матицы в символах.

Необходимо в указанном файле сформировать текст, который содержит матрицу, состоящую из чисел от 1 до N2, таким образом, чтобы числа заполняли её по спирали, по часовой стрелке.

Числа должны быть выровнены по правой границе ячейки матрицы.

Используйте mmap для записи в файл.

Можно использовать функции форматного вывода для преобразования числа в строку.